#### Тестовое задание на вакансию "бекенд разработчик"

-- 

Есть таблица posts с полями:
- id — уникальный идентификатор
- category — категория (строка)
- content — текст
--

#### Требуется:
1. Определить модель SQLAlchemy для таблицы (можно с доп. сущностями).
2. Реализовать асинхронную функцию, которая:
Фильтрует по:
категории,
ключевым словам в content (LIKE/ILIKE; полнотекстовый поиск — бонус).
Поддерживает пагинацию (limit, offset).
Выполняет обработку записей «на лету»:
Например, подсчёт частоты слов, извлечение тегов и т.д.
Данные могут быть объёмные — важно не загружать всё сразу, использовать построчную/пакетную обработку.
(Опционально) сохраняет результат обработки в БД или возвращает его в ответе.
3. (По желанию) реализовать endpoint (например, в FastAPI), принимающий параметры фильтрации и пагинации и возвращающий результат.

#### Ключевые критерии оценки:
SQLAlchemy: корректная модель, асинхронный доступ.
Фильтрация: по категории и ключевым словам, поддержка расширенных методов — плюс.
Пагинация: обязательно; вместе с метаданными (общее число записей).
Оптимизация: построчная или батчевая обработка, без загрузки всей таблицы в память
Обработка: осмысленная логика (например, анализ текста), а не просто чтение.
Код: читаемость, структура, PEP8. Приветствуются базовые тесты и модульность.

-- 

Current state:
- Модель определена - app.models.models
- Функции в модуле - app.dbapi.crud .
- Эндпоинт определен. Определил дополнительные эндпоинты - app.main
 - List Posts
 - Get Post Stats
 - Get All Posts
- На борту есть Swagger / Redoc
- Можно воспользоваться скриптом populate_recs.py который наполнит базу данных рандомными данными.

> [!TIP]
> Если нужны данные в базе данных то лучше перед запуском проекта выполниь скрипт который наполнит БД моковыми данными
> `python populate_recs.py`

#### Запуск на `python3.12.9`:

- Клонируем себе `git clone https://github.com/ivanIStereotekk/exp-garant.git`

- Устанавливаем зависимости `pip install -r requirements.txt`

- Переходим в папку с проектом  `cd ./app`

- Запускаем проект `uvicorn main:app  --reload`

- В браузере открываем Swagger `http://127.0.0.1:8000/docs` или Redoc `http://127.0.0.1:8000/redoc`



> [! WARNING ]
>  Важно - Некоторые части кода, функции и тесты написаны для mocking и актуальны для текущих данных в БД или в качестведемонстрации. Не для продакшн проектов. 
